# Обнаружение каверов музыкальных треков

## Что необходимо сделать?

Обнаружение треков каверов - важная продуктовая задача, которая может значительно улучшить качество рекомендаций музыкального сервиса и повысить счастье наших пользователей. Если мы умеем с высокой точностью классифицировать каверы и связывать их между собой, то можно предложить пользователю новые возможности для управления потоком треков. Например:

- по желанию пользователя можем полностью исключить каверы из рекомендаций;
- показать все каверы на любимый трек пользователя;
- контролировать долю каверов в ленте пользователя.

В этом хакатоне вам предлагается разработать решение, которое:

- может классифицировать треки по признаку кавер-некавер;
- связывать (группировать) каверы и исходный трек;
- находит исходный трек в цепочке каверов.

Совсем не обязательно, чтобы ваше решение умело делать все три функции. Будет уже здорово, если вы сможете придумать решение хотя бы для одной задачи.

Для решения этой задачи вы можете использовать любые открытые источники данных и собирать необходимую вам информацию, соблюдая правила использования сервисов, которые эту информацию предоставляют.

### Разметка каверов

Файл covers.json содержит разметку каверов, сделанную редакторами сервиса:

- track_id - уникальный идентификатор трека;
- track_remake_type - метка, присвоенная редакторами. Может принимать значения ORIGINAL и COVER;
- original_track_id - уникальный идентификатор исходного трека.

<aside>
💡 Обратите внимание, что не для всех каверов известны идентификаторы исходных треков!!!

</aside>

### Метаинформация

- track_id - уникальный идентификатор трека;
- dttm - первая дата появления информации о треке;
- title - название трека;
- language - язык исполнения;
- isrc - международный уникальный идентификатор трека;
- genres - жанры;
- duration - длительность трека;

### Текст песен

- track_id - уникальный идентификатор трека;
- lyricId - уникальный идентификатор текста;
- text - текст трека.